na Goldair só que a gente precisa de uma hospedagem aonde o nosso domínio vai funcionar certo então
primeira coisa de tudo isso a gente já tá aqui ó dentro do ctrl-z.site aonde a gente comprou o
domínio tá aqui na Goldair e a gente vai jogar para hospedagem a Tomicat hoje eu utilizo a Tomicat
aqui tem pessoas que utilizam outras hospedagens então não tem problema se você utiliza qualquer
outra hospedagem eu recomendo a Tomicat Beleza então vamos lá vamos fazer o passo a passo aqui
a tomiquete você vai clicar vai entrar se você não tem um cadastro só clicar em cadastra-se
tá lembre-se sempre de ser muito alto de data nisso tá porque para fazer um cadastro em qualquer
plataforma é muito simples Beleza então é só você clicar em cadastrar-se e ali colocar os seus dados
enfim agora se você é assim como eu já é cliente então é só clicar em já sou cliente tá a gente
cai ó nessa aba principal aqui da tomiquete Beleza e vai ser aqui que a gente vai colocar os nossos
Se você ver aqui, já tem aqui alguns domínios que já estão cobertos aqui, enfim
Porque são outros projetos
Mas a gente vai jogar esse domínio que a gente acabou de comprar aqui dentro também, beleza?
Então vamos lá, a gente vai pegar aquele domínio e vamos jogar aqui, beleza?
Vamos lá em criar site, tá?
Aqui você pode dar um nome simples, beleza?
Pode ser, ó, CTRL
CTRL, isso, CTRLZ
Isso aqui é só um nome pra criar um pré-domínio, tá bom?
Então vamos lá em confirmar
pode ver que vai criar aqui ó, já criou
boa, tá vendo? Já criou aqui
com um nome estranho, agora que a gente vai
anexar nessa corrente o nosso domínio
verdadeiro que a gente comprou, beleza?
Então a gente vai vir aqui, vai
lá pegar o nosso domínio que a gente comprou
Ctrl Z ponto site
vai dar um Ctrl C e vai
jogar aqui, beleza?
Vai jogar aqui
ó
Feito isso, a gente vai conectar o domínio
boa, antigamente
era diferente desse processo
para conseguir conectar o domínio.
Hoje é mais rápido, tá?
A domiclete mudou algumas coisas.
Então, basicamente, aqui está falando para a gente criar ou editar o CNAME
com o nome www no DNS do domínio, tá?
E apontar para esse código aqui, ó.
Então, a gente vai pegar, beleza?
Vai copiar isso daqui.
Vai voltar lá na Golder.
Tá vendo aqui, ó?
Você vai entrar aqui, ó, no seu domínio, tá?
Caso você não consiga encontrar essa opção aqui,
eu vou fazer do zero para você, tá?
Tá? Ó, eu vou aqui em todos os meus domínios, beleza? Ó, beleza? Aqui tem todos os domínios, tá? Aqui tá manchado, são outros projetos que a gente tem e aqui embaixo, ó, tá? Tá vendo? Aqui embaixo tá o Ctrl Z, beleza? Então a gente vai clicar nele e a gente chegou na mesma área praticamente, tá?
A gente é só clicar aqui agora em DNS, ó.
Pode ver que eu fiz o mesmo passo a passo pra você pra que você encontre essa aba.
Beleza?
Então, não tem mistério.
Se você não entendeu, volta o vídeo aí de novo e assiste que você vai conseguir se achar aqui.
Combinado?
Então, nessa parte aqui, ó.
Lembre que lá na Tomicat ele pediu pra gente editar ou criar, né, um CNAME e apontar pra esse código.
A gente vai copiar esse código aqui e vai lá em CNAME, ó.
E vai alterar, tá bom?
vai fazer a alteração, ó, que é o ctrl z do site, que ele
pediu, a gente vai vir aqui, ó, www, nome, valor, e vai mudar
pra cá, ó, boa, tá vendo? E vamos lá, vamos salvar.
Atualizando agora os dados, beleza? Boa. Atualizou, vamos
verificar, vamos ver se tô certo. Olha aí que maravilha, o
O domínio já tá aqui, gente.
Beleza?
Então já tá aqui.
Agora é só aguardar.
Ó, tá vendo?
É o seguinte.
Toda vez que a gente joga um domínio aqui pra Tomicat,
ela pede pra gente aguardar um pouco, tá?
Porque aqui a gente ganha o SSL de graça.
Que nada mais é do que aquele cadeado,
onde informe que aquele site seguro, tá bom?
Então, feito isso, eu vou dar um F5.
Vou dar um F5.
Vou tentar de novo.
Ó, tá vendo aqui?
A ativação do SSL em andamento.
Aguarde 3 minutos
Então eu vou aguardar um instante
E aí eu volto aqui quando tiver tudo ok
Já com o cadeado verde
Enfim, é isso
Até a próxima aula
Eu acho que eu já vou falar isso aqui na próxima aula
Que daí já fica uma aula inteira só sobre isso
A próxima aula a gente vai basicamente
Entrar aqui
Vai colocar o nosso vídeo
Que a gente hospedou aqui dentro do site
E vamos montar o nosso site
A nossa estrutura de vendas
Então é isso, eu te aguardo na próxima aula
Legenda Adriana Zanotto
E aí